'Tonton episode terbaru tanpa
iklan hanya di Zee 5 premium.'
Duduk di sini.
Selain itu, semua orang luar duduk di sini.
Mungkin kamu lupa
kalau rumah ini milikku.
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
'Tolong jangan pergi.  Jangan pergi.
- Tinggalkan aku.'
'Akshay, tolong jangan tinggalkan aku.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan mati tanpamu.'
'Tinggalkan aku...
- Aku tidak akan bisa hidup.  Akshay, dengarkan aku!'
'Putri-putrimu tidak
akan bisa hidup tanpamu.'
'Bagaimana cara membesarkan mereka?'
'Akshay!'
'Akshay, kumohon!  Tetaplah disini!'
'Pernikahan kita...
- Pernikahan apa yang kamu bicarakan?'
'Pernikahan apa?'
'Kamu berumur 17 tahun.
Kamu belum dewasa!'
'Pernikahan kita tidak sah
di belahan dunia mana pun!'
'Silahkan pergi.  Jangan mencoba menghentikanku.'
'Bitti!'
Saya telah menutup jendela.
Namun air hujan...
Mama.
Apakah pesawatmu tersesat?
Aku baru saja memberitahu Aparajita
bahwa tidak ada yang
berubah di rumah ini.
Bahkan kamu belum berubah, ibu.
Bahkan setelah bertahun-tahun, kamu
berbicara kepadaku dengan nada seperti ini!
Mama?
Mama!
Paman, kamu di sini!
Anda sedang mencari alamat.
Apakah Anda mencari rumah kami?
Rumah Anda?
Bu, dia...
- Dia adalah Asha.
Adik perempuan Chhavi dan Disha.
'Aku tidak bisa hidup tanpamu!'  Berhenti!'
'Anak ini belum
lahir ke dunia ini.'
‘Anak ini menginginkan ayahnya.
Tolong jangan pergi.'
Putriku, Asha...
Kami bertemu beberapa waktu lalu.
Anda berada pada siklus Anda.  Anda...
Anda telah dewasa sekarang.
Aku tidak bisa mengenalimu.
'Bisakah kamu mengenali dirimu sendiri?'
Bisakah kamu mengenali dirimu sendiri
ketika kamu berdiri
di depan cermin?
Dan bagaimana kamu mengenali Ashu?
Saat dia akan lahir,
kamu meninggalkan ibu.
Dimana kamu selama 15 tahun?
Mengapa kamu kembali sekarang?
Karena aku ayahmu!
Apa...
Aparajita, beritahu dia.
Beritahu mereka bahwa
ayah mereka telah kembali.
Dan saya telah kembali ke rumah.
'Ayah, kamu sangat jahat!'
Jadi, begitulah ayah!
Sebenarnya, kami sudah 15
tahun tidak bertemu ayah kami.
Jadi, kami tidak tahu apa-apa.
Saya pikir sebuah gerakan telah dimulai
untuk membenciku.
Ayah!
Chhavi!
Chhavi.
Terima kasih.  Terima kasih banyak, ayah.
Anda kembali.
Terima kasih ayah.
- Tentu saja.
Saya harus kembali.  Kamu memanggilku.
Ini hari ulang tahunmu.
Kamu menelepon ayahmu.
Dan inilah saya.
'Aku akan pergi ke suatu tempat'
'di mana seseorang sedang menungguku.'
'Dia adalah istriku!'
'Keluarga saya!'
'Datanglah menemuiku sekali.  Silakan.'
'Terima kasih banyak, ayah.
Anda kembali.'
Asha.
Ayah.
Ayah, kamu...
Anda basah kuyup.  Ambil handuk ini.
Dan aku akan mengambilkan teh untukmu.
Apakah kamu melihat betapa dia mencintaiku?
Mama.  - Biarlah.
Bagaimana jika punggung
Anda terkilir karena membungkuk?
Selama bertahun-tahun,
kami mempertahankan kata-kata kami.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Mama.
Saya telah kembali ke rumah setelah 15 tahun.
Dan Anda mengatakan hal seperti itu!
Apakah kamu tidak merasa ingin mencintai putramu?
- Anakku?
Orang yang tidak ada di
sini saat kita suka dan duka.
Apa pun yang terjadi,
Saya anakmu.
Saya hanya memiliki satu anak perempuan.
Di tempat putriku, Bitti,
Saya memiliki menantu
perempuan saya, Aparajita.
Bu, aku...
Aku sedang membuatkan teh untuk ayah.
Dia basah kuyup.
Jadi, dia mungkin masuk angin.
Apa yang kamu lakukan, Chhavi?
Jika Anda lebih tua dari kami,
apakah Anda akan melakukan sesuatu?
Mengapa Anda menelepon
pria itu setelah 15 tahun?
Anda meneleponnya, tetapi Anda
tidak bertanya kepada kami.  Mengapa?
Ayah berada di India.
Dan ini adalah hari ulang tahunku.
Jadi, dia memberitahuku
bahwa dia ada di sini untuk menemuiku.
Jadi, saya pikir...
Apakah kamu memikirkan ibu?
Lihatlah kondisi ibu.
Chhavi, aku tahu kamu merindukan ayah.
Tapi selain ucapan selamat ulang tahun,
apa yang kamu dapatkan dalam setahun?
Depresi, diam...
- Disha, aku baru saja mencoba...
Apa, Disha?  Apakah menurut
Anda dia membantu kita
dengan melakukan satu panggilan dalam setahun?
Disha, hentikan.  Sekarang, kamu tidak
akan mengatakan apa pun kepada Chhavi.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Maaf.
Maaf Bu.
Tidak apa apa sayang.  Saya mengerti.
Jangan menangis.
Dan jika Chhavi ingin
berbicara dengan ayahnya
atau bertemu dengannya, itu tidak berarti
cintanya pada kita telah berkurang!
Benar?
Dan, ibu, kamu...
Mengapa kamu membiarkan dia masuk?
Apakah kamu menjadi lemah saat melihatnya?
Kamu tahu
orang-orang itu menggoda
kita di tengah jalan karena dia!
'Apa yang ibumu lakukan'
'itu yang membuat ayahmu meninggalkannya?'
'Ibumu tampak hebat bahkan sampai sekarang!'
'Dia pasti cantik
ketika dia masih muda!'
'Dia akan menyuruh orang-orang mengejarnya!'
Beritahu kami, ibu!  Beri kami jawaban!
Anda tidak punya jawaban.
Dengan nada apa kamu
berbicara dengan ibumu?
Beri tahu saya.  Aku akan menarik telingamu.
Jika saya pendiam,
bukan berarti saya lemah.
Diam bukan berarti lemah.
Ayahmu adalah tamu
tak diundang bagi kami.
Tidak ada lagi.
Dan pernahkah kamu melihat Chhavi begitu bahagia?
Tidak, kan?  Itu sebabnya saya
membiarkan dia datang ke sini.
Sekarang, apakah kamu menyebutnya
cintaku pada Chhavi atau kelemahan...
Ini untuk dia, kan?
Tapi aku tidak suka melihat wajah pria itu.
- Jangan melihatnya.
Dia di sini untuk ulang tahun Chhavi.
Biarlah.
Dia akan kembali dalam beberapa hari.
Biarkan dia pergi.  Jangan dekat-dekat dengannya.
Ini dia.  Berikan padanya.
Jika salah satu
hubunganmu memburuk,
bukan berarti kita lupa betapa
manisnya hubungan yang lain.
Tiba-tiba, segalanya tampak begitu manis.
Adakah yang memikirkan alasannya?
Kata Nenek, terlalu banyak
rasa manis berubah menjadi pahit.
Saya tidak tahu mengapa
dia ada di sini setelah 15 tahun.
Hai.  Saya telah sampai di sini.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Selamat tinggal.
Chhavi.  Teh?
Terima kasih.
Hari ini, untuk pertama kalinya, saya
akan minum teh yang dibuat oleh putri saya.
Tidak buruk.
Ngomong-ngomong, aku punya...
Aku punya hadiah untuk kalian bertiga.
Ada tebakan?
Anda tidak akan bisa menebaknya.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mendapatkannya.
Simpan saja.
Rajesh.
Ibu, bagaimana menurutmu?
Kenapa dia kembali?
Apakah dia di sini untuk...
- Menggunakan haknya pada putrimu...
Sudah kubilang padamu bahwa
bintang-bintang tidak menguntungkanmu.
Tapi jangan khawatir.
Saya disini.  Saya akan menghadapinya.
Kamu adalah anakku yang pemberani, bukan?
Ini dia.
Apa ini, ayah?
- Surat properti.  Maksud saya...
Ini adalah surat-surat rumah baru.
Untukmu.
Ayahmu ingin memberimu hadiah.
Ambil.
Sangat bagus!
Anda membeli rumah untuk anak perempuan!
Wow!  Kamu sangat bahagia!
Aku tahu kamu merencanakan sesuatu.
Kamu tidak mengerti apapun.
Apa pun yang Anda pikirkan salah.
Ini bukan salahmu.
Saya tidak bisa menjadi anak yang baik.
Jadi, apa pun yang saya lakukan akan salah.
Tapi sejujurnya,
Saya tinggal jauh dari sini.
Tapi tidak ada satu hari pun
ketika aku tidak memikirkanmu.
Aku memohon padamu untuk ikut denganku.
Tapi tidak!
Anda telah memutuskan
untuk tidak ikut dengan saya!
Kenapa aku harus ikut denganmu
meninggalkan rumah
dan menantuku?
Baiklah kalau begitu!  Jika Anda mau
untuk memilihnya, itu bukan salahku.
Saya mengirimi Anda tiket untuk datang kepada saya.
Persetan dengan tiketmu!
Anda meminta saya untuk meninggalkan gadis itu
yang meninggalkan rumahnya
dan datang ke sini untuk memulai
sebuah keluarga bersamamu!
Chhavi.  - Ya.
Ambil barang bawaannya
ke ruang tamu.
Rayakan ulang tahun
dan kembali.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Lakukan apa yang dia katakan.  Ambil barang bawaanku.
Apakah ibumu tidak
merenovasi rumah?
Di lantai bawah, perabotannya sudah tua.
Di sini, plesternya
terlepas dari dinding.
Sebenarnya rumahnya besar.
Ibu menabung uang setiap
tahun untuk memperbaiki rumah.
Tapi sesuatu yang mendesak muncul!
Jadi, dia tidak mampu melakukannya, paman.
Siapa paman?
Maaf.
Sebenarnya aku tidak
terbiasa memanggilmu ayah.
Ini bukan tentang kebiasaan.
Aku ayahmu.
Maksudku, ibumu pasti sudah memberitahumu
bahwa aku...
- Tidak. Ibu tidak pernah membicarakanmu.
Dia hanya berbicara tentang
sekolah saya,
kampus Chhavi,
obat-obatan nenek, pesanan laundry,
tagihan dan apa yang tidak.
Tapi dia tidak pernah membicarakan masa lalunya.
Itu sebabnya dia tidak pernah membicarakanmu.
- Ashu!
Anda berbicara di telepon sepanjang waktu.
Ayah!
Anda bisa beristirahat.  Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa memanggil saya.
Ayo pergi.
'Setelah aku pergi,'
'Aparajita menghapus
saya dari foto'
'di tembok ini juga'
nyawa 'putriku'.'
'Tetapi sekarang, semuanya akan berubah.'
'Karena aku kembali.'
'Aparajita.'
Halo.
Aku memang kehilangan akal.
Sekarang, bahkan sekringnya putus!
Tapi aku adalah putri ibuku yang pemberani!
Aku harus mencari tahu
niat sebenarnya pria itu
saat dia memberi kejutan pada ibuku.
Ya.  Kamu tahu
bahwa rumah itu milik ibu.
Ibu seharusnya tidak memiliki
masalah dalam perpindahan
rumah ini atas namaku.
Lagipula,
Aku punya hak atas rumah ini.
Rumah?
Ada apa di rumah ini?
Beri tahu saya.
Apa hak yang kamu bicarakan?
Itu hak saya.
Tentang keluargaku dan rumah ini.
Saya telah kembali setelah 15 tahun,
tapi kamu bersikap seolah-olah
kamu tidak mengenalku.
Ya, kami tidak mengenal Anda.
Disha.
Saya ayahmu.
Anda tidak perlu berbicara
kepada saya dengan nada seperti itu!
Kemana kamu pergi dengan
obor dalam kegelapan seperti itu.
Tadinya saya akan memperbaiki sekringnya.
Kamu beritahu aku.  Di mana
Anda selama 15 tahun terakhir?
Anda mengingat kami setelah 15 tahun.
Maaf.  Anda datang ke sini
untuk ulang tahun Chhavi.
Tiba-tiba ulang tahunnya
menjadi sangat penting bagi Anda!
Mengapa saya menemukan hal sederhana ini
sangat sulit dipercaya?
saya tidak ada
untuk memberikan pembenaran apa pun.
Tidak ada gunanya memberikan
pembenaran apa pun.
Luruskan satu hal.
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak ulang tahun Chhavi.
Appu!
Appu!  Akshay kembali!
Bibi Savita melihatnya masuk ke dalam.
Dia bilang dia datang dengan mobil besar.
Banyak yang harus aku lakukan.
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Mendengarkan.  Saya di
sini karena alasan penting.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
Akshay kembali setelah 15 tahun?
Tahukah kamu, suami
dari adik iparku di Meerut
tiba-tiba kembali!
Dan dia membawa anak-anak itu pergi!
Apakah Akshay juga berencana
untuk membawa anak-anak pergi?
'Pappi, pesananmu sudah siap.'
Biarlah.  Aku akan menemuimu nanti.
Mengapa Disha berbicara
buruk tentang ayah kami?
Mungkin, ayah tidak sama.
'Aku ingin memberi
hadiah pada kalian bertiga.'
“Ini adalah surat-surat properti.
Maksud saya...'
"Ini surat-surat rumah baru."
Chhavi.
Chhavi, rumah baru apa ini?
Mengapa dia membelikannya untuk kita?
Mengapa dia menunjukkan begitu
banyak cinta setelah 15 tahun?
Disha.
Mungkin, ayah sudah berubah.
Dia mungkin mengkhawatirkan kita.
- Ya, Dishu.
Saat dia bersikap baik pada kita,
tidak bisakah kita mencoba
bersikap normal padanya?
Ashu, diamlah.  Kamu masih kecil.
- Aku bukan anak kecil.
Ini sangat normal akhir-akhir ini.
Orang tuanya tinggal terpisah.
Tapi mereka bertemu anak-anak mereka.
Misalnya, aktor favorit
saya sepanjang masa...
Itu terjadi di Bollywood!
Inilah kehidupan nyata kami!
Dan hal-hal tidak
berjalan seperti ini di sini.
Contoh Anda seorang
bintang super Bollywood
benar-benar salah!
Dia tidak meninggalkan
keluarganya selama 15 tahun!
'Mengapa Akshay
kembali setelah 15 tahun?'
'Tahukah kamu, suami
dari adik iparku di Meerut'
'tiba-tiba kembali!'
'Dan dia membawa pergi anak-anak itu!'
'Apakah Akshay juga berencana'
'untuk membawa anak-anak pergi?'
'Apakah dia benar-benar datang ke
sini untuk membawa pergi Gudiya?'
'Jika dia di sini untuk mengambil Gudiya,'
'bagaimana dengan
surat-surat rumah baru itu?'